# YaP_Project_10_DA
## Анализ мобильного приложения по продаже продуктов питания
### Описание проекта
Мы работаем в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи нашего мобильного приложения.

Изучим воронку продаж. Узнаем, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?

После этого исследуем результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясним, какой шрифт лучше.

### Оглавление

1. Описание проекта
2. Обзор данных
3. Описание данных
4. Предобработка данных
5. Изучение и проверка данных
6. Изучение воронки событий
7. Изучение результатов эксперимента
8. Анализ данных
   1. Проверка корректности данных и механизмов расчета
   2. Проверка результатов теста группы А/А (246 и 247)
   3. Проверка результатов теста группы А/B (246 и 248)
   4. Проверка результатов теста группы А/В (247 и 248)
   5. Проверка результатов теста объединенной группы АА/В (246 + 247 и 248)
9.  Общий вывод

### **ВАЖНОЕ ПРИМЕЧАНИЕ: для просмотра графиков, построенных с помощью библиотеки `plotly`, необходимо воспользоваться [nbviewer](https://nbviewer.org/), поскольку штатный просмотр в `github` не отрисовывает некоторые элементы HTML и CSS**
